Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été piégés dans la Birdcage
along with the entire island.
However, by the actions of the Straw Hats,
les dirigeants de la Famille Donquichotte
have been taken down one after another,
and Doflamingo alone remains.
<i\u003eMais il a a provoqué la contraction de la Birdcage
in order to kill all the people in the country.
<i\u003eAu moment de Dressrosa
destruction closes in,
<i\u003eLa bataille mortelle entre Luffy et Doflamingo
finally enters the final phase.
La gladiatrice inconnue Lucy...
C'était toi, n'est-ce pas ?
Uh-huh.
Doflamingo est en route !
Quoi vas-tu faire pour ton duel ?!
Est-ce que je peux faire quelque chose ?!
J'ai besoin de dix minutes...
Dix minutes ?
Si je récupère mon Haki, je suis sûr que je peux l'achever d'un seul coup !
Hé, si nous vous donnons dix minutes,
vous nous sortirez de la Birdcage ?!
Hé, Chapeau de Paille !
Je promets!
Allez, Chapeau de Paille !
Je vais tout te faire regretter !
<i\u003e"Larmes de miracles !
Ce crétin, Doflamingo ira
Mansherry's Fight!"
à n'importe quoi à ce stade !
Que peut-il faire d'autre ?!
Il a créé la cage à oiseaux
et il transforme la ville</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003een cordes !
C'est tout pour Dressrosa !
Courez ! Le seul moyen de survivre, c'est
de s'éloigner du centre-ville !
Toute la zone est désormais un champ de bataille !
Si vous êtes pris dedans, vous allez mourir !
Je ne vais pas me faire couper
par cette connerie de Birdcage !
Dépêchez-vous au centre-ville !
--Hé, n'insistez pas !
--Fais attention! je vais me faire écraser !
J'ai des enfants !
Arrêt! Arrêt!
Arrêt! Ne poussez pas !
Hé, pourquoi cours-tu
dans la direction opposée ? !
Nous devons nous rendre au centre-ville !
--Le centre-ville est désormais un champ de bataille !
--Quoi?!
Un champ de bataille ?
Doflamingo se déchaîne
à la recherche de Chapeau de Paille !
Si vous allez dans le coin,
vous vous ferez taillader par les ficelles !
--Quoi?! Alors...
--Où devrions-nous courir ? !
que sommes nous sensés faire?
King Riku-sama,
Comment vont-ils?!
Pas bon! Ils ont été renversés
et ne peuvent même pas se tenir debout !
Même le fier guerrier d'Elbaphe
a consommé toute son énergie ?
Qu'est-ce que c'est?
Hajrudin !
Armement!
Vous essayez de l'arrêter avec vos épées ? !
What are you doing, Zoro-dono?!
Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez arrêter
en poussant simplement !
Comment sais-tu ça?!
Si vous avez le temps de bavarder
à part que c'est impossible,
aidez-moi, bande d'imbéciles !
C'est juste la capacité d'une seule personne !
Il n'y a aucune raison rationnelle pour moi
de croire que je ne peux pas l'arrêter !
--Allons-y, Kinemon !
--Oui allons-y!
DEVANT LA FABRIQUE DU SOURIRE
Êtes-vous prêt ? !
Nous sommes!
Lal'usine est faite de Sea Prism Stone!
Il ne sera pas endommagé !
Montre-moi tout ce que tu as !
D'accord! Sois prêt!
Poussez l'usine !
Pousser! Pousser!
Pousser!
Pas encore, pas encore ! Poussez, poussez!
LE PLATEAU - EMPLACEMENT DU
PALAIS ROYAL - NIVEAU 2
--Zoro et les autres poussent la Birdcage ?
Je ne sais pas. Je n'y ai même pas pensé.
--Yes.
Is it possible to stop it?
D'accord! C'est tellement lui !
LE PLATEAU - LOCALISATION DU PALAIS ROYAL
LE CÔTÉ SUD
Quoi ?! Sortez de notre chemin!
This is what the Young Master-sama wants!
Si vulgaire.
Reste loin! C'est le Plateau du Nouveau Roi !
Seuls les membres de la famille Donquixote
sont autorisés ici !
Quelle famille ? !
Même les cadres sont partis !
C'est l'endroit le plus sûr ! Montons !
Ta gueule! Vous les imbéciles êtes des criminels condamnés !
ce pays sera complètement renouvelé !
By the Young Master-sama's judgment,
Barrière-Barrière...
...Pistolet !
Va-t'en, restes !
Les combattants du Colisée !
Bartolomeo !
Hajrudin !
Don Chin Jao !
Coup de poing!
Le commandant de l'armée Kyros est également là !
Pourquoi puis-je me déplacer ?
Moi aussi. Je ne pensais pas pouvoir bouger avec cette blessure.
Ne baissez pas encore votre garde !
Il s'agit d'une procédure de survie pour Dressrosa,
que la princesse Mansherry a choisi de suivre !
Soutien de la vie?
Qu'est-ce que tu veux dire, nain ?
En tout cas, tout le monde,
frayez-vous un chemin jusqu'à ce plateau !
Le centre de la Birdcage
se déplace dans cette direction !
--Ouais!
Salut mec! Ne dépendez pas des autres !
Ceux qui ont la force physique,
--You saved us, Kyros-sama!
viens avec nous!
Quoi?! Il veut que je vienne avec lui ?!
--Salut, où vas-tu?!
--Doflamingo !
S'il ne sort pas,
Je vais le faire sortir !
Chapeau de paille!
J'ai dit "Ne poussez pas" !
Quel est ce bruit?
Qu-Qu'est-ce que...
Hé, c'est...
--Est-ce que ça ne va pas plus vite qu'avant ? !
--Oui, c'est sûr !
La vitesse de contraction
de la Birdcage a augmenté !
C'est fini... C'est vraiment ça cette fois !
Nous ne pouvons pas nous en sortir !
Arrête ça! Doflamingo !
Please help us, King Riku-sama!
Armement!
Prends ça!
Aïe ! Aïe, aïe, aïe, aïe...!
Tu es un gars tellement rusé !
Je peux dire la même chose de vous !
La façon dont les cordes bougent a changé.
Ça va plus vite !
Is it speeding up?!
We don't have much time, Luffy.
Quoi?! Ce n'est pas juste! Que devrions nous faire?!
Nous ne pouvons pas le faire !
Ça va plus vite ? !
C'est sûr !
La pression augmente !
Pousser! Mettez-y plus de puissance !
Allez!
Pousser!
Quoi?!
Quel est le problème?!
Nous sommes repoussés !
Ça s'accélère ! Ne le laissez pas prendre le dessus sur vous !
Poussez plus fort que jamais auparavant !
D'accord!
Pousser!
Oui, c'est notre chance de nous montrer !
Ouais!
Allez, chapeau de paille !
Aider!
Dépêche-toi! La vitesse de rétrécissement augmente!
<i\u003eTrois minutes avant
Vous plaisantez !
Nous ne pouvons pas le faire !
<i\u003eIl reste quatre minutes jusqu'à
the Birdcage reaches
the downtown area and completes the massacre.
l'heure à laquelle la Birdcage se fermera complètement</i\u003e</i\u003e
Comment ce bâtard ose-t-il faire ça ? !
Avant le retour de Lucy,
Luffy's Haki is regained.
There is a one-minute difference between
ce pays sera déchiqueté !
and the time Luffy will wake up.
Nous devons faire quelque chose nous-mêmes !
Abattez Doflamingo et
faites disparaître la Birdcage !
Pourquoi ne pouvez-vous pas l'obtenir ?
C'est mon message pour vous :
"Donnez-moi un chapeau de paille."
Barrière!
Ça tient !
Je ne mérite pas de tels éloges !
Maintenant, allons-y, les gars !
Ma barrière ne se brisera jamais ! Pousser!
Only you could've done it! Rooster-kun!
Oh! Robin-senpai!
Roi!
Faites un effort collectif et poussez !
C'est étrange.
Follow Zoro-senpai!
Comment pouvaient-ils exercer autant de pouvoir
avec ces corps blessés ?
Il y a quelques minutes à peine, ils étaient épuisés
et ne pouvaient même pas se lever.
Qu'est-ce que c'était que ces peluches ?
--C'étaient des Dandelixers.
--Les pissenlits ?
Oui!
Ce sont des pissenlits fabriqués à partir des
composants des larmes de la princesse Mansherry.
Attends-moi! Attends-moi!
--Dépêche-toi! Ou vous serez coupé!
--Cours plus vite!
Je ne peux pas! Condamner!
Je n'arrive pas à croire que je me suis tordu la cheville maintenant !
Quoi?! Je peux courir!
Si rapide! Que se passe-t-il?!
Les peluches de Dandelixers peuvent donner aux gens
You can do it!
sur une large zone des ultra-récupérations miraculeuses.
La princesse Mansherry s'inquiète de
ce qui arrive à Dressrosa
et verse des larmes maintenant.
C'est pourquoi ces combattants immobiles sont...
Mais l'inconvénient de cette capacité est
qu'il ne s'agit que d'une ultra-récupération temporaire !
I believe that will save so many lives!
Juste pour quelques minutes !
J'ai peur qu'ils reviennent à leur état antérieur le moment venu !
Il ne s'agit donc que d'une procédure de survie pour
survivrepour l'instant!
Quoi?!
La douleur est partie soudainement !
Je peux courir! je peux m'en sortir !
C'est un miracle, docteur !
Les dieux ont dû descendre
pour sauver la situation de ce pays !
Ce n'est pas encore fini.
Je vois encore la lumière de l'espoir.
Dressrosa ne périra jamais !
--Oui, princesse Mansherry ?
You can do it, Dressrosa!
C'est comme ça que je me bats !
Je ne sais pas utiliser les armes
et je ne peux pas abattre les méchants mais...
--Cub-san...
...les larmes me remplissent les yeux sans fin.
Oui, c'est bien toi !
Quelle manière honorable de se battre !
plus de temps pour récupérer !
Mais je pense que beaucoup de gens mourront avant ça !
Je sais! Mais je ne peux pas envoyer sur le ring un combattant incapable d'agir !
Je ne le livrerai pas tant qu'il n'aura pas retrouvé son Haki,
Gyats-san, Lucy still needs
n'importe quoi !
Qu'est-ce?!
T... TT-Loi de Trafalgar !
Le WW-Warlord...
Vous les gars, je pense que vous courez trop loin.
Oh, c'est parce que... Euh...
Va-t-il retrouver son Haki ?
O-Oh, le truc c'est que...
Il m'a dit qu'il avait besoin de dix minutes
et maintenant nous avons trois minutes
et vingt secondes à faire !
Il n'y a pas de temps à perdre.
Je vais le prendre sous ma garde à partir d'ici.
D'accord!
<i\u003eIl reste déjà moins de trois minutes
<i\u003eLes combattants coriaces, relancés par la capacité de Mansherry,
<i\u003eles chapeaux de paille qui ont
et une bataille sans merci pour
<i\u003eViola et Rebecca passent également à l'action, risquant
Dans le prochain épisode de One Pièce!
until the Birdcage closes completely.
"Tant que nous respirons !
and the Navy get together with
Arrêtez la cage à oiseaux mortelle !"
been tackling the Birdcage,
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
save Dressrosa begins!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com